[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 14]
Señor Lin Heng.
No es tarde,
no te apresures.
Gracias, Lin Heng.
Ya he comprado las entradas.
Vamos.
Dijiste que te acompañara a un lugar,
¿es aquí?
Sí,
el parque de atracciones.
¿Qué pasa?
No pasa nada.
Pero no necesitas
pagar por mí.
¿Cuánto cuesta la entrada?
Te lo transfiero.
¿En serio?
¿Cómo es posible?
No voy a dejar que me la pague la chica
con la que vengo al parque de atracciones.
Vamos.
No, no, no, señor Lin Heng.
Cariño.
Mira a su novio
le pone los cordones.
¡Que considerado y tierno!
Este tipo de hombre
no merece compasión.
No lo compadezcas, vamos.
Señor Lin Heng.
Menos mal que hoy no hay mucha gente.
De lo contrario,
volverá a ser un tema candente.
Está bien, vamos.
[El Reino de Sueño de Fang Te]
Por cierto, director Shen,
sobre aumentar la precisión
de la localización en un 20%.
Bien.
Director Shen,
¿por qué
has estado tan distraído últimamente?
Es probable que
esté bajo mucha presión en el trabajo últimamente.
Por eso
me siento un poco más irritable.
No es típico de usted decir que
está bajo mucha presión en el trabajo.
Creo que de forma extraña
estos días.
¿Es por señorita Xia...?
Lo primero que debes hacer es resolver
los problemas entre tú y Tang Jinxuan.
Voy a dar una vuelta.
Te dejo el contrato.
[Protocolos técnicos de los robots industriales de soldadura]
[Xia Mo]
Tres mil doscientos diecisiete pasos.
¿Por qué camina tantos?
¿Fueron de compras?
Junyao.
¿Por qué estás aquí?
Porque tengo mucha presión,
quiero relajarme hoy,
pero aún no sé adónde ir.
¿A dónde quieres ir? Te acompaño.
No suelo salir a relajarme.
Entonces, ¿tienes
algunas sugerencias?
He encontrado algunos,
como los bares, spas, y baño turco, etc.
¿Hay algún lugar
donde pueda relajarme
caminando?
Sí.
¿Dónde?
El gimnasio.
Creo que Xia Mo
es el tipo de persona
que sabe cómo divertirse.
Entonces, podemos
ver a dónde fue,
podemos ir allá también.
Voy a buscar la ubicación de  la señorita Xia.
Lo encontré.
Dime dónde está.
Está en el Reino de Sueño de Fang Te.
¿Fue un lugar divertido con Lin Heng?
Vamos, sube.
Fue muy radical
la atracción que se llama estrella fugaz.
Quiero hacerlo de nuevo.
Me cuesta mucho la garganta.
Tomemos un descanso y regresemos a la cola luego.
En ese momento,
habría menos gente.
En realidad, no tengo miedo.
Solo veo que todos están gritando,
así que les sigo haciéndolo.
Gracias, Lin Heng.
Los decibeles de las tres primeras filas y las tres últimas filas juntas
no son tan altos como los tuyos.
Toma un poco de agua
para humedecer la garganta.
Señor Lin Heng,
He notado que a veces
hablas bastante mal.
Lo siento.
Solo estoy bromeando.
Espero que no te moleste.
No quería decir nada malo de ti.
Además, no soy una persona
que no sabe bromear.
Tranquila,
tranquila.
Me preocupa que te enfades conmigo.
¿Enfadada?
No me gusta enfadarme.
Para mí,
me preocuparía
incluso si hubiera un 1% de posibilidades
de que te enfadaras.
Porque eres
una amiga muy especial para mí.
En el tiempo limitado
que he pasado contigo,
solo quiero ver tu sonrisa.
No digas eso.
Estoy muy feliz
ser tu amiga.
Antes no me atrevía a pensarlo.
Siempre pensaba que
eres un ídolo indiferente.
Además,
hay muchas personas que te quieren.
No necesitas adularme.
Es mejor
ser sinceros entre nosotros.
No te estoy adulando,
sino un elogio sincero.
¿Sabes qué?
Antes mi mayor deseo
era diseñar
un Hanfu
para que te lo pusieras.
¿Antes?
Ahora mi deseo ha cambiado.
Estaría muy triste.
No, no.
Ahora
todavía es el mismo deseo.
Sin duda me lo pondré cuando pueda.
Cuando cosía el vestuario,
pensaba que eras muy hábil.
La ropa también debe ser estupenda.
Me esforzaré.
Vamos.
¿Por qué hay tanta gente?
O
podemos ir a otro lugar.
De hecho, el parque de atracciones...
De hecho, las multitudes del parque de atracciones
son la prueba de que es divertido.
He comprado las entradas digitales.
Podemos entrar por escanear el código.
Vamos.
Xia Mo,
espérame.
¡Qué mono!
No puedo ponerme tu diseño a cambio de nada.
Te doy mi regalo primero.
Esto...
Esto no vale nada,
es solo un recuerdo.
Tómalo.
Pues,
gracias, señor Lin Heng.
De nada.
Vamos.
Mira aquí.
Sí.
Un poco más adelante.
[Desinfectado hoy]
¿Estás seguro de que quieres jugar este?
Según las estadísticas,
todo el mundo ha jugado al carrusel
en su infancia.
Nunca he jugado.
Entonces tienes que jugarlo.
Siéntate, ese azul.
¿Ese?
Junyao.
Sonríe.
¿Qué te parece?
¿Es divertido?
Vamos.
Allá hay un equipamiento,
es bueno para
el equilibrio físico
y ayuda al desarrollo del cerebro.
Vamos a jugar eso.
Entonces, tendrás que escucharme
después de jugarnos esto.
¡Qué tambaleante!
¿Dónde
están ellos?
Despacio, despacio.
Junyao,
aunque esto no es peligroso,
en caso de que
te caigas al agua,
será mejor que me sigas.
No te preocupes, no va a pasar.
Mantente firme adelante.
No te muevas.
Junyao.
Están allá, señorita Xia y Lin Heng.
¿Vamos allá?
No.
Vamos, Xingguang, vamos rápido.
Tengo fobia al agua profunda.
Ven, vamos.
Junyao,
si te importa mucho
tu dignidad,
perderás a tu novia.
No me importa la dignidad.
Obviamente hoy
no quieres que venga al parque de atracciones,
Pero la dejaste venir.
Obviamente
te pondrías celoso al verla
con otro hombre,
pero de todos modos pusiste una excusa
poco convincente.
Xingguang.
Si tienes tiempo para hablar,
es mejor caminar más rápido.
Rápido, rápido.
Junyao,
¿por qué no
llamas a la señorita Xia ahora mismo
y dile que también estamos acá?
No, no.
Hablemos cuando nos veamos.
Ven.
Junyao.
Permiso, por favor.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Perdón, perdón.
¿Tu novia fue robada?
Lo siento, lo siento.
Junyao.
Lo siento.
Mi hermano no lo hizo a propósito.
¿Necesitas que te ayude a levantarte?
No.
De todos modos, no es profundo.
Junyao,
Junyao.
¿Tienes tanta prisa
porque te preocupa que Xia Mo
sea llevada por Lin Heng?
Xingguang,
¿qué tiene Lin Heng de mejor que yo?
Su familia, finanzas, nivel social,
ninguna de estas cosas son mejores que las tuyas.
Así es.
Pero Lin Heng es el ídolo de la señorita Xia,
tiene un gusto natural a él.
Aumenta del 40% de la fuerza,
del 80% del temperamento,
disminuye del 100% de la inteligencia,
¿esto es lo que hacen los chicos
cuando se enojan?
Acá son dos capas de caballos de madera.
Por favor, obedece las órdenes del personal
para garantizar la seguridad,
no dejen que
los niños menores de 1,2 metros jueguen.
Junyao,
¿necesitas que me ubique
la posición de la señorita Xia?
Pero el sistema solo puede vigilar
dentro de 50 metros cuadrados.
Actualiza tu sistema cuando volvamos,
asegúrate de reducir el error de la posición precisa
a menos de cinco metros.
Por favor, no subas y bajes cuando giras.
Junyao,
están allá.
Ha olvidado todo
lo que dijo.
Junyao,
vamos.
Espera un momento.
¿Quieres escuchar
qué están hablando?
Puedo leer sus labios.
No soy una persona así.
No es necesario.
Olvídalo, dime.
Ayúdame a tomarlo.
No te muevas.
Cierra los ojos.
La señorita Xia le pidió a Lin Heng
ayudara a llevar las burbujas.
Lin Heng le pidió
que cerrara los ojos.
Junyao,
creo que es mejor que vayamos allá.
Me temo que
ya es muy tarde.
¿Qué?
Normalmente los chicos
piden que las chicas cierren los ojos
es para
besar a las chicas,
¿no?
¿Qué más dijeron?
Gracias, señor Lin Heng.
Hacía tiempo que
no me divertía tanto.
Tu novio
no te trata bien.
Xia Mo,
El amor debe hacer felices a
ambos de esta relación.
Si no sabe
respetar tus sentimientos,
aunque esté bien dotado
no tiene ningún sentido.
¿Estás hablando de Shen Junyao?
¿Por qué quieres hablar de esto?
Porque
me gustas.
Lin Heng confesó sus amores con Xia Mo.
¿Qué?
Señor Lin Heng.
Yo...
Xia Mo,
si estás feliz
con él,
te deseo lo mejor.
Pero lo que veo
es que no le importan
tus sentimientos el resto del tiempo,
excepto que hable en público
para darse autobombo
a sí mismo.
Señor Lin Heng,
te equivocas.
Shen Junyao no es
una persona como lo que dijiste.
Xia Mo.
Shen Junyao.
¿También están acá?
Director Shen.
¡Cuánto tiempo!
No esperaba que
fuera el tipo de persona
que criticaría al novio de los demás a sus espaldas.
Como su amigo,
debería haberle informado
de que no te había reconocido bien.
Si logramos conocernos bien o no,
es un asunto entre ella y yo.
Espero que sepas los límites
entre amigos.
Dejen de discutir.
Señor Lin Heng.
Creo que
te equivocas.
Shen Junyao me trata muy bien.
¿Verdad?
Me ayudó
y me cuidó mucho.
Aunque solo somos...
Es el sonido de una montaña rusa.
Dicen que las montañas rusas
son divertidas.
Señorita Xia,
¿puedes acompañarme a jugar?
Bien, voy contigo.
Vamos, vamos.
- ¡Espera!
- Yo también quiero ir
Es radical para sentarnos delante,
sentémonos atrás.
Señores,
hay espacios en la primera fila.
Si quieren jugar, siéntense allá.
Si no quieren,
pueden esperar el siguiente.
Por favor.
Pon las manos en el espacio de arriba.
Señores, abróchense el cinturón de seguridad.
Gracias.
Tíralo a un lugar adecuado
y lo abroche bien.
Hay cinturón de seguridad abajo.
Pon las manos en el espacio de arriba.
Xingguang.
Baja esto.
Hay que abrochar el cinturón de seguridad.
Tranquila, no es nada.
¿En serio, director Shen?
Xingguang.
¿Estás listo?
Señorita Xia, no te asustes.
Ya casi llegamos.
¡Qué alto!
¡Qué emocionante!
¿Es divertido, Xingguang?
No es nada.
Para mí también.
- Estimados turistas.
- ¡Qué emocionante!
Hemos tomado muchas fotos
suyas
mientras jugaban.
Pueden echar un vistazo acá.
O pueden elegirla como un recuerdo.
Señor,
¿quiere llevar un recuerdo?
Tenemos muchas fotos acá.
Puede echar un vistazo.
Es muy emocionante.
¿Es divertido?
Además
tenemos estas.
Mira esa foto.
¡Qué fea!
Será una memoria especial.
Junyao,
vamos a jugar otras atracciones.
¿Qué quieres jugar?
Te acompaño. Vamos.
¿No quiere ninguna de ellas?
[Francotirador]
Señor.
¿Cómo jugamos esto?
Son 20 yuanes por vez.
Cada vez tienes 30 balas.
Si logras acertar en todos los blancos,
podrás ganar
la muñeca más grande.
Xingguang.
¿Quieres jugar?
Supongo que no puedo disparar bien.
Juguemos juntos.
Junyao,
¿quieres jugarlo?
Ya eres un adulto.
Xia Mo,
jugaré contigo.
¡Perfecto!
Ven, tú primero.
Te probaré la pistola.
Otra vez.
Uno, dos, tres.
Entonces lo haré yo.
Logras disparar.
Shen Junyao.
Eres increíble.
¿Quieres que te enseñe?
Claro.
Ven.
¡Logramos!
Bien, otra vez.
Lin Heng.
¿también quieres jugar?
Juguemos juntos.
Señor,
por favor, danos una pistola.
Dale, son 20 yuanes, gracias.
Señor Lin Heng, no llevo dinero.
Yo lo tengo.
Aquí tiene su pistola.
Gracias.
Señor Lin Heng, has pagado la factura,
así que empieza tú primero.
Ven, otra vez.
Muy bien, otra vez.
Juega tú mismo.
- Xia Mo.
- Señor Lin Heng.
No pasa nada, señorita Xia.
Es que señor Lin Hengno no dio en el blanco
ni una sola vez.
No pasa nada, déjame ayudarle.
Sigan.
Bien.
Lin Heng, no te desanimes.
Ven.
Así.
Sostén la mano acá.
Pon la otra por allá.
Sostén bien la pistola.
Mira desde acá
hacia allá.
Suéltame.
Señor Lin Heng, concéntrate.
Tres, dos, uno.
Soy increíble.
Señor Lin Heng,
lo haces muy bien.
Ha acertado 25 veces.
Venga aquí a dejarnos su información.
Le entregaremos esta muñeca
en su casa.
Señor Lin Heng, mucho ánimo.
Xingguang.
Dejemos a Lin Heng solo para que
practique su puntería.
Vamos.
Bien.
Ánimo, señor Lin Heng.
¿Ya está?
Sí.
Vamos a jugar
al límite de salto.
¿Señor Lin Heng, no vienes con nosotros?
Lin Heng tiene que practicar su puntería.
Vamos primero.
Ánimo.
Voy a jugar para la próxima vez.
Señorita Xia,
la montaña rusa que acabamos de jugar
es muy divertida.
Sí.
Estaba gritando todo el día.
Tengo hambre ahora.
Siéntate.
Gracias.
Junyao.
Mira qué caballero es Lin Heng.
Deberías aprender con él.
Especialmente cuando te llevas con tu novia.
Xia Mo.
Ven.
Estoy muy feliz hoy.
Venimos juntos la próxima vez.
Cómpralo si quieres.
¿Está bien?
Señorita Xia,
te acompaño.
Acuérdate de llevar el dinero.
No me chantajees.
La respuesta convencional a
esta frase sería:
¿por qué tengo una hermana tan tacaña?
Tú eres tacaño.
Si dices eso otra vez, no te daré mi comida.
Xingguang.
¿Por qué están aquí?
No intentes engañarme.
¿Me posicionaste en secreto?
Pero
no lo hice voluntariamente.
Fue Junyao quien me pidió que hiciera esto.
¿Shen Junyao?
¿No está ocupado con el trabajo?
Según la situación actual,
está muy ocupado con su trabajo.
Pero
en comparación con el trabajo,
te importa más.
Está preocupado por ti,
por eso vino a buscarte.
Le gustas mucho.
¿Qué dices?
No estoy diciendo tonterías.
Realmente te gustas.
Pero
no tiene el coraje,
y no sabe cómo decirlo.
No digas tonterías.
Yo no le gustaría a un tipo
como Shen Junyao.
Señorita Xia,
Aunque no sé
a qué tipo de persona
te refieres exactamente.
Pero,
la inteligencia artificial
tiene una gran capacidad aritmética.
Además,
mi sistema se actualiza con mucha frecuencia
y aprendí mucho.
Como dice el refrán,
los espectadores ven más que los jugadores.
Pero,
los sentimientos humanos son complicados.
No puedes llegar a la conclusión
a través de los datos.
Por eso,
deja de analizarlo.
Si señor Lin Heng dice que le gustas,
¿lo creerías?
¿Cómo lo sabes?
¿Lo olvidaste?
Soy una inteligencia artificial.
Pero,
aunque le gusto,
no me gustará.
Lo que siento por él
simplemente
es pura idolatría.
No conoces su pasado.
Desde el principio,
era un blogger de estilo antiguo,
no tuvo dinero ni antecedentes.
Tiene que asumir todo tipo de problemas,
grandes y pequeños,
por sí solo.
No es fácil
tener los éxitos actuales.
Además,
esta vez
acepté salir con él
porque
me ayudó a grabar un video.
Quiero devolverle el favor.
Mi padre me dijo desde pequeña
que no debía nada a nadie.
Ya veo.
¿Quién me extraña tanto
a la hora de comer?
Debe ser mi hija.
¿Tu hija?
¿Cómo te atreves a mencionar a tu hija?
Hace días que no viene a casa,
ni siquiera te importa cómo está.
Ha sido traviesa
desde que era niña.
No sé si está bien
en Zhenhai.
Tiene la misma personalidad como tú.
Podrías haber hecho
una buena carrera,
insistió en volver a su pueblo natal
y quedarte acá.
¿Qué tal ahora?
Tu hija eligió quedarse
en una gran ciudad.
Si lo hubiera sabido,
sería mejor que
quédate en Zhenhai
a desarrollar tu carrera.
Han pasado muchos años.
¿Por qué lo mencionas otra vez?
Hablemos de nuestra hija.
¿De qué sirve hablar solo?
Compra dos billetes
para que podamos visitarla
últimamente.
Esta chica siempre dice buenas noticias sin mencionar nada malo.
Me preocupa.
Ya es una adulta,
no hay nada de qué preocuparte.
No te preocupes, amor.
Compraré los billetes mañana.
Xingguang.
¿Qué pasa, señor Lin Heng?
He oído que llamas hermana
a Xia Mo.
¿Qué relación tienen?
Ya que la llama hermana,
somos hermanos.
Xia Mo nunca me ha mencionado que
tiene un hermano menor.
Además,
no se parecen.
Ya que no crees que nos parezcamos,
somos lo que tú creas
que somos,
señor Lin Heng.
Ya que me hiciste una pregunta,
debería
hacerte una pregunta.
¿Cuál es tu relación
con Xia Mo?
Me gusta ella.
No lo creo.
Cuando estabas hablando,
tus ojos no cambiaron.
La boca baja suavemente,
la respiración es corta pero estable.
Estos comportamientos solo pueden demostrar
que estás fingiendo.
Aunque no sé
por qué mentiste
diciendo que te gusta Xia Mo?
Pero la gente
siempre le gusta ocultar la verdad.
La película está por comenzar,
voy a entrar.
Espera.
Estoy curioso.
Tu hermano te quiere mucho, ¿verdad?
¿Sabe que
que te gusta Xia Mo?
Tal vez
lo sabe.